هنگام رانندگی در مسیر تنگه
تانگرنگ مرک، این نقاط استراحت را
می توانید برای بازدید انتخاب
کنید.
در مسیر مرک، یک نقطه استراحت در
کیلومتر ۴۳ و ۶۸ وجود دارد.
این دو نقطه بسیار مناسب هستند تا
قبل از عبور با کشتی، استراحت
کنید.
در مسیر جاکارتا، یک نقطه استراحت
در کیلومتر ۴۵ و ۶۸ وجود دارد.
شما می توانید قبل از ادامه سفر،
به اینجا سر بزنید و استراحت
کنید.
تمام نقاط استراحت در تنگه
تانگرنگ مرک مجهز به امکانات
سازگار با معلولان و سازگار با
محیط زیست هستند.
مانند پارکینگ مخصوص، دسترسی به
سطل زباله های جدا شده و استفاده
از پنل های خورشیدی برای روشنایی
در سراسر نقطه استراحت، همچنین
دارای امکانات SPKLU هستند،
بنابراین نگران نباشید، اگر از
خودروهای الکتریکی استفاده می
کنید و نگران پر بودن نقطه
استراحت هستید، زیرا می توانید
مستقیماً از طریق سرویس اطلاعات
ترافیک در وب سایت Marga Mandala
dot co dot ID آن را بررسی کنید.
اگر از نظر فیزیکی خسته شده اید،
پس مستقیماً به کنار بکشید و در
نزدیکترین نقطه استراحت استراحت
کنید تا به سلامت به مقصد برسید.